As funções foram bem sucedidas, mas tenho que me atentar mais para a conversão de valores float e double.
A depender do exercício, tive necessidade de salvar valores na pilha ou não, para que seus valores não fossem
perdidos uma vez que fossem sobrepostos pela função que eu ia chamar. Outras vezes, usar apenas calle-saved seria suficiente.
Aprendi a função pxor que zera registradores xmm.
Montar a pilha de maneira correta às vezes ainda é meio confuso, mas basta me atentar e ir fazendo as correções enquanto
monto meu código.